Note que podemos lidar
com as exceções
ao listar condições
de erro de logging.
Pelo menos teremos
traços deixados
quando ocorre um erro.
É melhor do que pegar
uma exceção e não fazer nada,
que é chamado
de "falhar silenciosamente".
Nesta tarefa, quero que faça
as seguintes modificações
ao app de tsunami.
No método makeHttpRequest,
quero que você logue
o código de resposta HTTP
se o código de estado
não for 200.
Também, logue o IOException
se for lançado.
Note que desconectamos
a conexão HTTP
e fechamos o fluxo de entrada
quando acabamos de usá-los.
Adicionamos o código
a um bloco final
e sabemos que nosso código
será executado,
com a exceção sendo
lançada ou não.
Ao desconectar a conexão URL
e fechando o fluxo de entrada,
estamos limpando ou liberando
recursos escassos
que podem ser usados, agora,
em outras tarefas.
Vá em frente e complete
estas tarefas.
Se precisar de ajuda,
veja o link abaixo.
Ou pode referenciar
os outros exemplos
de blocos try/catch
no app de tsunami.